Sr. Phillips,
Lo diré una última vez,
salvar vidas y ayudar a los heridos es el deber de
un médico.
Por favor, en el futuro,
No me molestes otra vez, ¿vale?
Está bien, está bien. Después de que terminemos esta
comida,
No te molestaré más. Vamos.
¡Zachary, suéltame! ¡No quiero ir!
Dr. Harris, no sea tan reservado.
Maldita sea.
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves a arruinar lo bueno que tengo?
¡Déjalo ir!
Ella no quiere cenar contigo.
¿no escuchaste?
Bastardo.
¿No sabes quién soy?
¿Cómo te atreves a ofenderme? ¿Estás cortejando a la
muerte?
¡Déjalo ir! ¡Vete al diablo!
Yo...
Dime tu nombre.
Soy Lorenzo, un guardia de seguridad del Grupo
Smith.
¡Espera y verás!
Date prisa y súbete al coche.
¿Estás bien?
Sentémonos.
Está bien.
¿Te ha ido bien todos estos años?
Lorenzo, tuvimos una ruptura amistosa antes,
pero tus palabras
haz que parezca
Me traicionaste en aquel entonces.
Por cierto,
Zacarías
Ya no te molestará.
No te preocupes. Puedo manejarlo yo mismo.
Si te vuelve a molestar,
sólo llámame.
Le daré una lección.
No te preocupes por mí.
Hablando de eso,
escuché
Arrebataste a la prometida de Ashton.
tu no
Sé mucho sobre Flulta.
No es fácil tratar con la familia White.